Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Изабель…
Жаңа өміріме енді ғана үйреніп жатырмын.
Эй! Эй!
Сіз тыныш ұйықтап жатырсыз ба?
Уау!
Рут, бұл қауіпті.
Кешіріңіз.
Бұл қызық болды...
Қош келдіңіз Руфь
Мен үйдемін Чиз
(қоңырау дыбысы)
Күміс лорд...
Ілияс туралы не деуге болады?
Хмм...
Бүгін де...
Ілияс?
Таңғы ас дайын сияқты...
Кешіріңіз
Күміс жігітке: «Мен де бүгін тамақтанғым келеді?» - деп айта аласыз ба?
Қызық, не болды?
Ол шіркеуден қайтып келіп, екі апта бойы бөлмесінен шықпады...
Есікті ашып, одан сұрау керек емес пе?
Руфь кеттік
Хаа…
Мүмкін менің денем мен күрескен кездегі өзгерістерге жауап берген болар.
Өзгерту?
Сыртқы көрінісіңізді өзгерту үшін күш қолданасыз ба?
Неліктен сұрақ түрінде берілген?
Мен жақсы есімде жоқ.
Бәлкім, мені пері атағалы бері әлі түсінбегендіктен болар.
Хмм...
Руфь тынышталды ма?
Мен үй-жайды көптен бері зерттеп жүрмін.
Бұл инстинктивті түрде қажет.
Ит сияқты ма?
Мен мойындауды жек көремін, бірақ иә.
Хэхе…
Иә?
Хмм...
Бұл не?
Иә? сурет?
Не? Күте тұрыңыз... Жібектей?
Не болды? Чиз
Жоқ! сурет?
Уау!
Иә?
Иә, мен шынымен түсінбей тұрып қуылдым...
«Көңіл-күйдің өзгеруі»
«Қараңғы түскенше қайтып кел»
Сіз маған қалта ақшасын берген сияқтысыз.
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
(Қақпа жабылған дыбыс)
Бірақ жақсы ма? Мен қазір шығамын
Мен осындамын, солай ма?
Эй, біраз уақыт болды, Чис.
Анжелика
Қалайсың?
Сәлем! қымбатты бала
Ум... иә?
Ілияс бұл...
Жоқ, оның бұған қатысы жоқ.
Қалайсың деп қызық болдым.
Уақытыңыз бар ма?
Сіз оны сатып алдыңыз!
Мен Жібекке кәдесый бере алмаймын...
Үйде қолданатын бірдеңе болса екен деймін.
Бұл жақсы.
Енді... көрейін.
Иә...
Ешбір қиындықсыз жұмыс істеп тұрған сияқты.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Жоқ, әсіресе...
Әрқашан ұйқышыл болып көрінеді
Рут!
Мен сиқырды қолданғаннан кейін ерекше шаршадым.
Ах...
Уф!
Гуо!
Ұстап отырсаңыз, белгіні жіберіп аласыз.
Бір күні жалғыз тұрғанда
Сіз Чиспен таныссыз, рахмет.
Сіз жақсы жігіт сияқтысыз.
Хехе...
Жалғыз ештеңе жасауға тырыспаңыз
Қандай мақсатта бізге күш беретін көршілеріміз бар?
Ах...
Қаныңыз көп болса да.
Әлсіз жүрек
Ендеше денеңізге күтім жасау керек.
Мен тырысамын...
Айтпақшы, сен қай мектепте оқисың?
Егер сен менің жасымда болсаң
Сіз әлі мектепке бара алмайсыз ба?
Мектеп...
Мен де гүлдер мен шөптерге күтім жасауым керек, бірақ сиқырды оқу қиын.
Жазда жазғы жұмыс, қыста жұмыс пен оқу бар.
Мені Ілияс пен басқалары жатқан үйде қалуға рұқсат ету арқылы...
Бұл жеткілікті
Чис
Бұл тәуелділік емес пе?
Сіз жассыз
Енді көп уақыт өтеді.
Саған берілгенді ғана жесең жақсы емес.
Сізді Эйнсворт сатып алды.
Мен бұл туралы басқа жерде жақсы сезімде болған жоқпын.
Мен аздап білемін
Бірақ оған тек қараудың қажеті жоқ.
Уф!
Ах...
(Изуку) Қалай болғанда да, мен...
Мен мұндай нәрсе жасауды жоспарлап отырған жоқпын...
Мен Иносукэні құтқарамын
Жоқ... Мен де тым көп айттым.
Бұл дұрыс емес...
Мен түсіндім.
Кешіріңіз
Аа...
Бүгін жаман болды.
Жоқ…
Мазалағаныңызға рахмет.
Тым жақсы болма.
Сонда кездескенше! Робин жаңа келді
Мен... алдап жатырмын
Мен туралы ештеңе ойламайтын адамға сүйену
Лақтырсам бәрібір деп ойлап жүргенде
Мен де лақтырғым келмейді.
Мен... өзімшілмін.
Өткенде
Жарық жанып үйге барғанды ​​ұнатпайтынмын.
Чис
Не? Рут
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен сіздермен аз-аздан көп нәрсені бөлісемін.
Иә
Сезімдер мен эмоциялар...
Жады да солай.
Сол оқиға
Егер бұл сізге қарғыс болса
Менің ойымша
Тез шешіп алсам ғой.
Иә. Бұл мен Окаға… яғни, Кёма-санға берген уәдем.
Мен үйдемін
Қалтаңыз үшін рахмет
Бұл кәдесый емес...
Біздің шай мен тәттілер
Хмм...
Ілияс туралы не деуге болады?
Ілияс? Жарайды?
Ілияс?
Қайда?
Эли…
Чис!
Кешіріңіз
Мен өз денемді жақсы басқара алмаймын...
Бұл қорқынышты болуы мүмкін, бірақ
Мүмкін болса, осылай қалуға рұқсат етіңіз.
Таң атқанда...
Түсіндіре аласыз ба?
Иә... бәрібір.
Адам емес дене
Аяқтар
Бет… Мойын…
Бұл қорқынышты емес шығар...
Өйткені мен қарғысқа ұшырадым
Сіз...
Мен босанбауым керек еді!
Ха!
Хаа… хаа…
Ілияс?
(ұйықтау)
Қайырлы таң Жібек
Ілиясты білмейсіз бе?
Хмм...
Мен көремін.
Рут! Бұл таңғы ас.
Ах...
Хмм...
Рахмет саған Жібек
(есік жабылған дыбыс)
Ах...
Чис-кун! Жақсы келдің.
Қазір сіздің денеңіз жақсы ма?
Иә, рахмет
Келме, сен күдіктенесің.
Е...
Рут Неге кішірейдің?
Чиспен осылай қозғалу оңайырақ.
Түсіндім... сіз таныссыз ба?
Жақсы аға таптыңыз.
J...
Мм... сен Ілиясты танымайсың ба?
Эйнсворт?
Хмм, кешіріңіз, бірақ мен білмеймін...
Сізге үлкен рахмет~
Асығыңыз! ерте!
Сіз! Сіз оған кішкене ұқсамайсыз ба?
Шынымен де, сен қайдасың?
Чиз Элиасты жақсы көреді.
Не... неге?
Мен ол кетіп қалды деп қорқамын
Бірақ мен бұл туралы көбірек алаңдаймын.
Бірақ...
Неліктен оны жоққа шығаруға тырысасыз?
Өзіңнен басқаны жақсы көру маңызды
Бір нәрсені қорғау үшін...
Бұл өзіңіз үшін де маңызды.
Мен Чизді жақсы көремін, мен де Изабельді әрқашан жақсы көремін.
Бұл дұрыс емес пе?
Мен осылай ойлау оңай болғанын қалаймын.
Чис қыңыр
Хаха…
Сәлем, сәлем.
Сәлем... ха...
Бұл сіз көрмеген бет
Мен жақында көшіп келдім.
Бұл дұрыс, дұрыс
Бұл ауылда, бірақ бұл жақсы жер емес пе?
Менің бақшам ұнаса, ерінбей қараңызшы.
Әдемі әйелдер бұған көбірек риза болар еді.
Иә?
Ах!
Сіз түннің баласы емессіз бе (Срей Вега)? сирек!
Мен туралы бірдеңе айтсаң, мен сені жеп қоямын.
Лианан теңізі
Адамның қанына айырбастап талант беретін вампир.
Сіз сондайсыз...
Сіздерге жас жігіттер ұнайтынына сенімдімін.
Біреуден қан сорсаң, бірден өлесің...
Сен сол көлеңке тікеннің келінісің.
Мен шәкіртпін.
Міне кеттік!
Ей!
Екеуіңіз шай ішкенді қалайсыз ба?
Ах...
Чис біраз демалуы керек.
Ұйқының жоқтығынан бозарып тұрсың.
Егер мен оны тапсам, мен сені шақырамын... Руфь!
Маған тиіссең, мен сені жұлып аламын, вампир.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Мен жалғызбын
Мен шай ішетін серіктесімді сағынатын шығармын деп ойладым.
Мен Джоэл Гарландпын
Қызыңыз ше?
Бұл Чиз Хатори.
Қандай тамаша кітап!
Мен сені жақсы көремін
Кейде өзім жазуға тырысамын, бірақ бұл өте қызық.
Қаласаңыз, менде сізге оқуға арналған шағын әңгімем бар.
Ал...
Мм, бірақ...
Мүмкін сізде уақыт жоқ шығар?
Мен оқуда жақсы емеспін, сондықтан біраз уақыт кетуі мүмкін...
Маған бәрібір!
Бұл махаббат туралы әңгіме болды.
Раушан гүлзарда екі адам кездесті
Бұл ерекше емес, бірақ қандай да бір ностальгиялық сезінеді...
Бұл жақсы әңгіме болды, солай емес пе?
Иә
Бірақ... әсіресе егер сіз
Мен олардың талантын бермей жатқанын сезіндім.
Сен оны неге иемденіп жүрсің?
Ол да қан сорып жатқан жоқ сияқты...
Көзіміз түйісіп қалғандай болды...
Сол күні раушан гүлзарында
Сізге ұнамады ма?
Ол кәрі, жалқау және арық!
Мен өмірімді қатерге тігетіндей ештеңеге құмар емеспін.
Сондықтан мен қанды іше алмаймын.
Мен саған ештеңе бере алмаймын
Мен не істерімді білмеймін...
Егер сен адам болсаң
Осы біртүрлі сезімді түсіне аласыз ба?
Ұйықтап қалғаным үшін кешіріңіз.
Соңғы кездері мен қатты ұйықтап жүрмін.
Мүмкін бұл роман осы жердегі раушан гүлдеріне негізделген шығар?
Ахаха! Сіз білдіңіз бе?
Баяғыда мен мұнда өте әдемі адамды көрдім.
Бұл арман болған шығар, бірақ ол...
Джоэл мырза?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Дәл қазір көзіміз қайта түйіскендей болды.
Бұл сіздің кінәлі ме?
Сіз Джоэл туралы айтып отырсыз ба...
Бұл мен қалайтын жауап емес
Біздің жақсы көретін жолымыз – жеу және беру.
Сондықтан мен оны жақсы көрмеймін.
Олар мені өлтірмекші екені анық
Қайта келіңіз
Өйткені Джоэл бақытты болады.
А... иә
Мен өзім туралы ғана ойлай алатындай сезінемін
Бұл айта алатын сөз емес.
Чис
Ах... Рут!
Оны тапты
Үйдің солтүстігіндегі орманның тереңдігінде.
Хаа… хаа…
Сол жерде
Ах...
Чиз…
Ымыртқа орманға бару қауіпті.
Мен түнде қайтамын деп хат жаздым...
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Сен маған ештеңе айтпайсың.
Неліктен бұл болып жатыр?
Мен қандай жаратылыспын?
Мен басқа нәрселерді де алдап жүремін...
Сіз өте түсіністіксіз, солай емес пе?
Менің сөзімді тура мағынада қабылдадыңыз.
Сол себепті!
Қанша өзімшіл болсам да
Сіз ештеңе білмейсіз
Бұл сені қызықтырмағаным емес.
Мен мұндай бетті бірінші рет көруім.
Бетіңізде біртүрлі нәрсені көрдіңіз бе?
Иә, мен оны танымаймын.
Сіз мені осы уақыт бойы іздедіңіз бе? Мен жазба қалдырдым
Иә! не? Сіздің жүзіңіз керемет емес пе?
Белгілі болғандай, әлгі жадынама оны жай қалдыруымды айтты?
Қаншалықты номиналды бағамен қабылдасам да,
Егер сіз кенеттен жоғалып кетсеңіз...
Хаа…
Неге мұндай жерде демалып жатырсың?
Денем тепе-теңдігін жоғалтты.
Сондықтан мен мұнда түзетулер енгіздім.
Әзірге... әйтеуір...
Шындық пен өтірік аралас... мүмкін
Осы уақытқа дейін алданғаныма қарсы емес едім.
Мен қазір неге сонша қорқамын?
(Мизуон)
Мен туралы, тағы біраз күте аласыз ба?
Маған мәселені шешу үшін біраз уақыт керек.
Жарайды... мен күтемін.
Хмм…
Сіз ашулысыз ба?
Мен ашулы емеспін...
Сонымен не ойлап тұрсың?
Ендеше, рахмет... (құлап түскен дыбыс)
Здбосшан!
Нишишиши!
Е... Ильяс!
А... перілер? (Селки) Жарайды...
«Ақ гүл» әні (жаңғырық) таныс па? Эх...
Линденбаумнан Торнға дейін!
Бұл Линделл мырзаның хабарламасы.
``Менің асырап алған балама талаптарым бар, сондықтан мен тезірек келдім.''
«Айдаһарлар еліне!»
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Айдаһар еліне тағы барған қыз
Оның айтқаны ол білмейтін сиқыршы болды.
Екі аяқпен жүрген түндей келді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory